Los sinsontes son unos bichos muy listos.
(Risas)
De verdad que lo son.
Los sinsontes -- Mimus polyglottos --
son los maestros de ceremonia del reino animal.
Ellos escuchan, imitan y remezclan todo lo que les gusta.
Se montan su sinfonía en mi ventana todas las mañanas.
Los escucho cantando los sonidos de las alarmas de los coches
como si fueran canciones de primavera.
O sea, que lo que tú puedas decir, un sinsonte puede imitarlo con un graznido.
Así que atentos, voy a cazar sinsontes.
Los atraparé a lo largo de todo el país
y los meteré en frascos de conserva como cócteles Molotov de sinsonte.
(Risas)
Sí... Y conforme vaya circulando por algún barrio,